# 第180章 主播

## 标题 | Title
第180章 主播

---

## 内容 | Content

第180章
主播钱宋这么在意她，一是因为她是钱星星力捧的人，二是这个人在钱多多面前挂过名。钱宋希望王亨利赶紧在她没上主播pk之前把人搞下去就是想做给钱多多看。你看，我养的主播仍旧是分区第一。而你那个乖儿子看上的主播，连主播pk都没进，丑闻缠身。他想告诉钱多多，你眼光偶尔也会有错，我选的人是比钱星星选的人更厉害的老资格。当然，现在这个时段有点不行了。不过也无所谓，等pk开始，把王亨利和那个女主播放在一起，互相pk，他胜，亦能示威。他才是父亲最优秀的儿子，公司最出色的继承人。钱星星，只是出身好的豪门纨绔而已。-王亨利开着悬浮车回家的时候满身阴霾。推开家门，耳边是女人和小孩调笑的声音，极度刺耳。他沉着脸快速走到了沙发边。屋子里的人一看见他，迅速止住了笑容。黑发大眼睛的女人率先站起来轻声问了一句：“亨利你怎么了？工作不顺利吗？”回应他的是玻璃杯砸在地上的声音，“怎么，你都知道我工作不顺利了，还玩得这么开心？”“我……”“滚去房间，不要到这里影响我的心情。”王亨利沉着脸打开了终端。那女人低下头，眸中水汽堆积，然后抱着站在沙发角的女孩快速去了房间里。她们离开的时候，小女孩睁着漂亮的棕色大眼睛，轻声细气地说着话：“妈妈，爸爸今天怎么这么快就回来了？”

---
*生成时间: 2025-11-19 13:16:20*
